看招！
それ～！
为什么…
どうして…
美  美夜！
み　みよちゃん！
有破绽！
隙あり～！
万  万万没想到…
ま　まさか…
本应是愉快的一夜竟然会变成这样…
楽しい一夜がこんなことになろうとは…
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
寒假太棒了！
冬休み最高～！
真寻与第一次女子会
历经卧薪尝胆  千辛万苦之后
臥薪嘗胆　艱難辛苦を乗り越え
终于来到了我的世外桃源…
たどりついた桃源郷…
我可得好好休息休息！
思う存分休みつくすぞ～！
长假果然危险啊…
長期休暇はやっぱり危険ね…
这下又要变成废人了…
これじゃあまたダメ人間になっちゃう…
对了！
そうだ！
好了！
さ～て！
宝贵的休息时间  可不能就这么荒废了
限りある貴重な休日を無為に過ごすわけにはいかん
好
よし
我来画个日程表吧
予定をグラフにしておこう
既然早上可以睡足睡够
朝はたっぷり眠れるし
晚上就好好玩一玩吧
夜はゆっくりしたいよな～
这样的话…
そうなると…
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
完  完美
か　完璧だ…
于是乎  从现在到晚饭前就一个人玩游戏咯！
というわけで　晩めしまで 1 人ゲーム大会決定～！
结果还不是和平时一样了…
結局いつもどおりじゃない…
盖亚要我过得懒散一点
ガイアがオレにだらけろと言っている
这就是我过寒假的风格！
これがオレのウィンターバケーションスタイル！
真受不了…
まったくもう…
美  美波里
み　みはり～
来对战吗？
対戦しない？
今天就不来了
今日はしません
哦  来了来了！
おっ　来た来た！
这个节奏  难道…
この展開はまさか…
打扰了！
お邪魔しま～す！
你好啊！
やっほ～！
你好！
こんにちは～！
来了好多人！
いっぱい来たぁ～！
是  是想把我带出去玩吧？
そ　外に連れ出すつもりだな？
我才不会中了你们的计！
その手にはのらないぞ！
我听说今晚是要举行愉快的留宿会啊…
今日は楽しいお泊り会って聞いたけど…
诶？
へっ？
不是你邀请我们的吗
まひろちゃんのお誘いでしょ？
打扰了
お邪魔しま～す
留  留宿会？
お　お泊り会？
你们在说什么…
いったい何の話…
我把睡衣都带来了哦！
ちゃんとパジャマも持ってきたぞ～！
我也带来了
私も持ってきたよ～
我也是我也是
私も私も～
咦  真寻你刚刚在玩游戏吗？
あれ？まひろちゃんゲームしてたの？
真寻寻  我也要玩我也要玩！
まひろん　やらせてやらせて！
嗯  好啊！
おお　いいよ～！
但这个只能两个人玩…
でもこれ 2 人しか遊べない…
锵
じゃ～ん
就在此时！
そこで！
姐姐的礼物来啦！
お姉ちゃんからプレゼントです！
太棒了！
さすが！
哇  好险！
うわ　危なっ！
好  炸弹！
よ～し　爆弾！
躲开了啊！
よけちゃうもんね！
好
よ～し
啊  要撞上了
ああ～　ぶつかっちゃう～！
上啊！
いっけ～！
晚饭做好咯！
晩ごはんできたよ～！
来了！
は～い！
「不当哥哥了」
「おにまい」
多谢款待！
ごちそうさまでした～！
不愧是博士  做饭真好吃！
さすがハカセは料理うまいな～！
都说了不是博士啦
博士じゃないってば～
好  把空盘子拿过来
はい　空いたお皿持ってきてね～
那么…
それじゃあ
真寻寻  愿赌服输哦
まひろん　罰ゲームだぞ
还是你自己提出来的  真可怜
自分で言い出しておいて　お気の毒に
不是的  是我故意输的
違う　負けてやったんだ
毕竟她们是客人嘛
一応お客さんだしさ～
但你看起来一副不服输的样子啊
そのわりには悔しそうだったけど？
哪怕是玩游戏  也是人多点才好玩吧
ゲームだって　人と遊ぶほうが楽しいでしょ
下次还来玩那个游戏吧
またあのゲームやろうね
这  这也要看是什么游戏吧
そ　それはモノによるだろ
真是不坦率啊
素直じゃないなぁ
搞什么啊…
なんだよ…
洗完了
終わった～
辛苦了
お疲れ～
ご苦労さま～
那还要继续玩游戏吗？
さてゲームの続きする？
这么晚了  会打扰到邻居吧？
もう時間的にご近所迷惑じゃない？
也出了很多汗  想先去洗澡
汗もかいたし　先にお風呂入りたいぞ～
是啊！
だね！
嗯…
ふむ…
那我最后洗就好  按顺序…
そんじゃ私は最後でいいから　順番に…
我们分组去洗吧！
組み分けしましょ！
一个一个来  水都凉了！
一人ずつ入ったらお湯が冷めちゃうし！
这  这不太好吧！
そ　それはマズいって！
为什么？
なんで？
不… 那个…
い　いや～　えっと…
好哇  真寻寻  我来帮你擦背
よ～し　まひろん　背中流すぞ～
那 那应该我来才对！ 我还能帮忙洗头发！
そ　それなら私が！髪の毛も洗ったげるし！
那个…
えっと…
好了好了  两位不要激动
まぁまぁ　2 人とも落ち着いて
美夜！
みよちゃん！
回归初心  也考虑一下「朝×椛」怎么样？
初心に帰って　「あさ×もみ」も検討してみては？
朝？
あさ？
椛？
もみ？
不指望了  她只会妄想
ダメだ　腐ってやがる
你是说
え～っと　つまり
让朝日和我比试一下？
あさひと私で勝負ってこと？
哦？ 要来吗？
おお　やるか～？
好  来猜拳吧！
よし　じゃんけんだ！
好  我会出石头
よ～し　あさひはグーを出すぞぉ
啊  等一下等一下！
わあ～　待って待って！
我  我… 我…
わ　わ… 私は…
你就负起责任  跟我一起洗吧
責任とって　一緒に入れ
诶  诶…
え　えぇ…
我  我说啊
あ　あの～
这么近距离被看到  还是有点…
この距離で見られると　さすがにちょっと…
真是长大了啊
大きくなったなぁ
性骚扰！
セクハラ！
我不是说那个啦！
そっちじゃないって！
小时候不是帮你洗过澡的吗
ほら　小さいころ風呂に入れてやったろ
只是想起了那时的情景
それを思い出してさ～
你倒是变小了呢
そっちは小さくなったね
还不是你害的！
誰のせいだ！
我洗完了  下一个去洗吧
お風呂あいたよ～　次どうぞ～
真寻好可爱
かわいいまひろちゃん
真寻寻好香啊
まひろん　いいにおい～
诶  诶  诶？
うぇ… え　ええ～？
是洗发水的香味吧
シャンプーの匂いでしょ？
好了！ 去洗澡吧  朝日！
ほら！お風呂行くよ　あさひ！
「うわらば」是『北斗神拳』中某登场人物死亡时的惨叫声
啊  永别了！
うわらば～！
美夜也快点来！
みよちゃんも早く～！
但  但是  三个人太挤了吧…
で　でも 3 人じゃ狭いし…
别这么说嘛  机会难得  一起洗吧！
まぁまぁ　せっかくだし　一緒に入ろう！
美夜你先洗吧
みよちゃん先に洗いなよ
我们先进浴缸里
あさひたちは先に湯船だな
嗯  嗯…
う　うん…
这真是如坐针毡啊…
これじゃ針のむしろだよぉ…
不过能近距离观察她们俩  真是太美妙了…
2 人の様子を間近で見られるのはおいしいけど…
好久没跟你一起洗澡了啊
あさひとお風呂に入るの久しぶりだよね～
你还记得吗？
覚えてる？
我们刚认识的时候…
仲よくなったときのこと…
我是朝日！
あさひだぞ～！
我是椛
もみじだよ
请多指教咯
よろしくね
武士头！ 活生生的武士耶！
チョンマゲだ！サムライだ！
请多指教  椛次郎！
よろしく　もみじろう！
我·叫·椛！
も　み　じ！
真好啊  武士辫真好啊
いいな　チョンマゲいいなぁ
我也扎一个吧
あさひもくくろうかなぁ
你可真是奇怪啊
変な子だなぁ
既然这样的话
それならさ～
好了  真可爱！
ほら　かわいい！
要洗澡吗？
お風呂入ってく？
好啊！
おお！
我也一起洗吧？
一緒に入っちゃっていいよね？
诶！
えっ！
呃  不愿意吗？
あ　嫌だった？
我… 我不在意啦
べ　別に平気だぞ
平时也会和哥哥一起洗…
いつも兄ちゃんと入ってるし…
那个是以后才会长出来的？
あとから「生えるの」？
你说什么？
なにが？
虽然是小时候的事了
小さい時のこととはいえ
但也太失礼了啊
失礼だよね～
唉哟
あら～
当时还互相擦背了啊
2 人で洗いっこしたな～
请务必在这里重现一下！
ここでぜひ再現を！
那  美夜亲
じゃあ　みよちん
诶？
へっ？
我来帮你洗吧！
洗ったげる！
不  不是我…
い　いや　私じゃなくて…
好了  别这么客气嘛
まぁまぁ　遠慮せず～
擦得真舒服
普通に気持ちいい
因为我经常帮哥哥擦背嘛
兄ちゃんの背中よく流してたからな～
好了  举起手来！
はい　手上げて～！
诶？
へっ？
该擦腋下了！
脇いくぞ！
感觉有点受打击
ちょっとショックだぞ
「不当哥哥了」
「おにまい」
和她们睡一个房间真的好吗？
一緒の部屋でいいのかな～？
开留宿会还分开睡才奇怪吧？
お泊り会で別々は変じゃない？
还是说晚上也要和姐姐睡一起？
それとも夜もお姉ちゃんと一緒がいいのかな～？
洗澡的时候对不起啦！
風呂のことは謝るって！
不过应该没事的吧
まぁ　大丈夫でしょ
毕竟哥哥人畜无害嘛
お兄ちゃん人畜無害だし
真是的  把我当成什么了
まったく　人を何だと思ってんだ
是地铺啊！
お布団だ～！
真让人激动啊！
テンション上がるな～！
朝日  快让开！
あさひ　邪魔～！
三个人一起洗澡  会不会太挤了？
3 人でお風呂　狭くなかった？
完全没事
全然平気です
虽  虽然是发生了一点小插曲啦
ちょ　ちょっと事故もあったけど…
哦  感觉好成熟啊  美夜
おお～　なんか大人っぽいね　みよちゃん
我是只做观众的啦！
私は見るほう専門なの～！
就先让她一个人缓缓吧…
しばらくそっとしといてあげて…
在浴室到底发生了什么？
風呂でいったい何が？
好了  那我就不打扰你们了
まぁ　あとはごゆっくり
不要熬到太晚哦
夜更かしはほどほどにね
拜拜  博士
バイバイ　ハカセ～
晚安
おやすみなさい～
好了  要怎么做！ 要做什么！
さぁ　どうする！何する！
停下
どうどう
总之  先决定每个人睡哪里吧
とりあえず　お布団決めようよ
我就这里了
私ここね～
毕竟是我自己的被窝
自分の布団だし
旁边就归我了！
となりも～らい！
啊！ 真狡猾！
ああ～！ずるい～！
这次可要猜拳定胜负哦！
今度こそジャンケンだよ！
好  我就出剪刀了！
よ～し　チョキだすぞ～！
石头剪刀布！
ジャンケンポン！
面对朝日  我想太多了…
あさひ相手に　裏を読みすぎた…
这是诚实的胜利！
正直者の勝ち～！
要小心哦  真寻
気をつけてね　まひろちゃん
朝日她睡相可差了
あさひ寝相悪いから
诶  真的吗？
えっ　ホント～？
真讨厌啊
やだな～
没事没事！
平気平気～！
看招！
それ！
混蛋…
この…
你真敢啊！
やったな！
喂  这又不是修学旅行
ちょ… 修学旅行じゃないんだか
好家伙！
やったな！
接招
くらえ
原型是棒球漫画『巨人之星』中的必杀技「消失的魔球」
消失的魔枕！
消える魔くら！
给我安静点！
静かにしなさ～い！
「不当哥哥了」
「おにまい」
都怪你
あさひのせいだからね
你也玩了啊
もみじも遊んでたぞ
好啦  之后我们就安静点吧
まぁ　今からは静かにしよう
那么
じゃあ
终于要谈点女生间的话题了呀！
いよいよガールズトーク開幕ね！
哦  美夜复活了？
おっ　みよちゃん復活？
睡前话题可是留宿会的精髓啊！
おしゃべりはお泊り会のだいご味だもん！
这样啊
そっか～
不过我不太感兴趣
ちょっと気が重いけど
那个  我们聊什么好呢
ねぇねぇ　なに話そっか～
恋爱八卦吧  肯定是恋爱八卦吧
コイバナかな　コイバナだよね～
那么  我先来讲吧
それではまず　あさひが一席
诶！
えっ！
一则鬼故事…
恐怖の怪談…
妖怪枕返的故事…
妖怪枕返し…
这可是我的亲身经历…
これはあさひの体験談だぞ…
在我睡着之后
あさひが寝ていると
每次都会出现在枕边…
夜な夜な枕元に現れて…
枕头  枕头…
まくら　まくら…
会把我的枕头翻过来
人の枕を裏返したり
还会把我的身体调转方向…
体の向きを変えていくんだ…
这是女生间的话题？
ガールズトーク？
百物语：点一百支蜡烛，每讲一个鬼故事吹灭一支蜡烛。
据说等蜡烛全吹灭时妖怪就会出现。
这不就变成百物语了
それじゃ百物語だよ～
笨蛋朝日！
バカあさひ！
为什么要讲那么可怕的故事啊
なんでそんな怖い話するの!?
喂喂  你仔细听啊
お　おいおい　よく聞きなって
根本就不可怕哦
全然怖くなかったよ～
不要不要  我听不见！
ヤダヤダ　聞こえない～！
没想到会怕成这样…
ここまでとは…
你明知她害怕还讲？
苦手なの知ってたの？
真是坏孩子啊
悪い子だな～
我先睡了！
私もう寝る～！
抱歉啊
ごめんなぁ～
诶  恋爱八卦不聊了吗？
えぇ～　コイバナは～？
椛也有可爱的地方啊
もみじもかわいいとこあるんだなぁ
我关灯咯
明かり消すよ～
好
は～い
想上厕所了…
トイレ行きたくなっちゃった…
朝日真是笨蛋！
もう　あさひのバカ！
憋到天亮吧…
朝まで我慢しよ…
好冷…
さむ…
我的被子呢？
オレの掛け布団は？
她是真的睡相不好啊…
本当に寝相悪いな…
不行
ダメだ
睡得死死的
起きやしない
这样下去会得感冒啊…
これじゃ風邪ひくぞ…
没办法了…
しかたない…
这是紧急避险
緊急避難だ
椛
もみじ～
妖怪枕返？
まくらがえし？
那  那个  抱歉  真的…
な　なんかごめん　ホント…
不  不用在意啦  是我不好
き　気にすることないよ　私が悪いんだし～
之后就交给我吧
あとはこっちに任せて
你就回卧室  到我的被窝里睡吧
もみじは戻って　私の布団で寝なよ～
那你怎么办呢？
まひろちゃんはどうするの？
诶？ 什么情况？
えっ　なになに？
为什么？
なんで～？
现在先不要问
今は聞かないでおくれ
晚安
おやすみ～
诶
ええ～
哎呀  真是丢人啊！
いや～　なんともお恥ずかしい！
晚上饮料喝多了
夜中にジュース飲みすぎちゃってさ～
原来是这样啊…
そういうことだったのね…
真拿你没办法
しょうがないな～
用不着替我承担责任吧…
何も身代わりにならなくても…
别管了别管了
いいからいいから
我会帮你保密的
秘密にしときなって
是  是吗
そ　そう～？
真是谢谢你了
なんかありがとう
没关系啦
いいってことよ
原来如此  原来如此
なるほど　なるほど～
咦  朝日呢？
あれ　あさひちゃんは？
她还在房间里没起来
まだお部屋で寝てます
朝日她也有赖床的毛病啊
あさひ寝起きも悪いんだよな～
是妖怪枕返！
枕返しだ！
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
真寻与圣诞元旦
下集再见哦
またみてね